Repository: horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios
Catalog: UnstoppableWallet/UnstoppableWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# receive_alert.not_backed_up_description
source: You need to backup %@ before you may receive %@.
ko: %@를 백업해야 %@를 받을 수 있습니다.
zh: 您必须在接收%@之前先备份%@。

# receive_alert.any_coins.not_backed_up_description
source: You need to backup %@ before you may receive any coins.
ko: 코인을 받으려면 %@을(를) 백업해야 합니다.
zh: 您需要在收到任何硬币之前备份 %@。

# deposit.no_adapter.error
source: Can't provide address
ko: 주소를 제공할 수 없습니다.
zh: 无法提供地址

# deposit.address_format
source: Format
ko: 형식
zh: 格式

# deposit.address_network
source: Network
ko: 회로망
zh: 網絡

# deposit.qr_code_description
source: Your address for depositing %@
ko: 입금 주소: %@
zh: 您存放 %@ 的地址

# deposit.qr_code_description.watch
source: Watch address of %@
ko: %@의 시계 주소
zh: 观看 %@ 的地址

# deposit.account
source: Account
ko: 계정
zh: 账户

# deposit.amount
source: Amount
zh: 金额

# deposit.set_amount
source: Set Amount
zh: 设定金额

# deposit.enter_amount
source: Enter Amount
zh: 输入金额

# deposit.not_active
source: Not active
ko: 비활성화됨
zh: 不活动

# deposit.not_active.title
source: Not Active Address
ko: 비활성 주소
zh: 帐户未激活

# deposit.not_active.tron_description
source: Newly created accounts on the TRON blockchain are inactive and cannot be queried or explored. They need to be activated. Transferring TRX or TRC-10 tokens to an inactive account address will activate the account. Activating a new account on the Tron chain requires a fee of 1 TRX
ko: TRON 블록체인에 새로 생성된 계정은 비활성화되어 있어서 조회하거나 탐색할 수 없습니다. 이 계정은 활성화되어야 합니다. 비활성화된 계정 주소로 TRX 또는 TRC-10 토큰을 전송하면 계정이 활성화됩니다. 새로운 TRON 체인 계정을 활성화하려면 1 TRX의 수수료가 필요합니다.
zh: New TRON wallets need at least 1 TRX to activate. Until then, they can receive tokens but won’t show correct balances.

# deposit.used_addresses.title
source: Used Addresses
zh: 已使用地址

# deposit.used_addresses.description
source: %@ addresses change for privacy and security. Below a list of used addresses in this wallet.
zh: %@ 地址用于隐私和安全。以下是此钱包中已使用的地址列表。

# receive_used_addresses.external
source: Receive Addresses
zh: 接收地址

# receive_used_addresses.change
source: Change Addresses
zh: 找零地址

# deposit.warning
source: Network-compatible tokens only. Others will be lost.
ko: 이 주소로는 %@만 보내주세요. 다른 종류의 토큰을 이 주소로 보내면 최종적으로 손실이 발생합니다.
zh: 仅支持与网络兼容的代币，其他将会丧失。

# deposit.warning.watch_account
source: This address is the address of the watched account
zh: 该地址是被监视账户的地址

# receive_network_select.title
source: Network
ko: 회로망
zh: 網絡

# receive_network_select.description
source: Choose a network and get an address to receive.
ko: 네트워크를 선택하고 입금할 주소를 받으세요.
zh: 选择一个网络并获取要接收的地址。

# receive_address_format_select.title
source: Address Format
ko: 주소 형식
zh: 地址格式

# receive_address_format_select.description
source: Select an address format to receive your address.
ko: 주소를 받을 주소 형식을 선택하세요.
zh: 选择地址格式接收您的地址。

# receive_address_format_select.bitcoin.bottom_description
source: The Native SegWit format is preferred in Bitcoin for improved throughput and security. All address formats (Taproot, SegWit, Legacy) can be used interchangeably to receive BTC regardless of the sender's address format, enabling seamless transactions across different coin types.
ko: 향상된 처리량과 보안을 위해 Bitcoin에서는 기본 SegWit 형식이 선호됩니다. 모든 주소 형식(Taproot, SegWit, Legacy)을 사용하여 보낸 사람의 주소 형식에 관계없이 BTC를 수신할 수 있으므로 다양한 코인 유형에 걸쳐 원활한 거래가 가능합니다.
zh: 本机SegWit格式是比特币中为了改进输送和安全性而偏爱的。 所有地址格式 (Taproot, SegWit, Legacy) 可以互换使用来接收BTC ，而不论发送者的地址格式。 启用跨越不同种类的无缝交易。

# receive_address_format_select.bitcoin_cash.bottom_description
source: The Cash Address format is preferred for receiving Bitcoin Cash (BCH) due to its improved user experience and compatibility. However, both address formats can be used interchangeably to receive BCH, regardless of the sender's address format.
ko: 향상된 사용자 경험과 호환성으로 인해 비트코인 캐시(BCH)를 수신하는 데 현금 주소 형식이 선호됩니다. 그러나 두 주소 형식은 보낸 사람의 주소 형식에 관계없이 BCH를 수신하는 데 상호 교환적으로 사용될 수 있습니다.
zh: 现金地址格式更适合接收比特币现金(BCH)，因为它提高了用户体验和兼容性。 然而，无论发件人的地址格式如何，两种地址格式都可以互换地用于接收BCCH。

# blockchain_type.recommended
source: (recommended)
ko: (평균)
zh: (平均)

# address.title
source: Enter Address
zh: 输入地址

# send.title
source: Send %@
ko: 전송 %@
zh: 发送%@

# send.send
source: Send
ko: 전송
zh: 发送​​

# send.no_assets
source: You have no assets to send.
ko: 자산을 보낼 수 없습니다.
zh: 您没有要发送的资产。

# send.amount_placeholder
source: Amount
ko: 양
zh: 金额

# send.address_placeholder
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# send.address_or_domain_placeholder
source: Address or Domain
ko: 주소 또는 도메인
zh: 地址或域名

# send.fee
source: Fee
ko: 수수료
zh: 费用

# send.network_fee
source: Network Fee
ko: 네트워크 수수료
zh: 费用

# send.estimated_fee
source: Estimated Fee
ko: 예상 수수료
zh: 预估费用

# send.max_fee
source: Max Fee
ko: 최대 수수료
zh: 最大手续费

# send.duration.hours
source: %d h.
ko: %d 시
zh: %d小时。

# send.duration.minutes
source: %d min.
ko: %d 분
zh: %d分钟。

# send.available_balance
source: Available Balance
ko: 사용 가능한 잔액
zh: 可用余额

# send.max_button
source: Max
ko: 최대
zh: 最多

# send.next_button
source: Next
ko: 다음
zh: 下一步

# send.check_button
source: Check
zh: 检查

# send.error.invalid
source: Invalid
ko: 무효
zh: 无效

# send.error.invalid_blockchain
source: Invalid Blockchain
zh: 无效的区块链

# send.error.invalid_token
source: Invalid Token
zh: 无效代币

# send.error.address
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# send.hodler_locktime_hour
source: 1 hour
ko: 1시간
zh: 1 小时

# send.hodler_locktime_month
source: 1 month
ko: 1 개월
zh: 1 个月

# send.hodler_locktime_half_year
source: 6 months
ko: 6개월
zh: 6 个月

# send.hodler_locktime_year
source: 1 year
ko: 1 년
zh: 1 年

# send.hodler_locktime_off
source: Off
ko: 끄기
zh: 关

# send.hodler_error.unsupported_address
source: Time locking works only when sending to payment addresses starting with 1... (aka BIP44 addresses)
ko: P2PKH (1으로 시작하는) 주소만 시간 잠금이 가능합니다.
zh: 时间锁定只能和P2PKH地址（以1开头）一起使用

# send.fee_info.title
source: Fee Rate
ko: 수수료율
zh: 费率

# send.fee_info.description
source: Blockchains require users to pay network fees when sending transactions. The fees are higher when a lot of transactions are taking place on the network. The %@ wallet estimates fee based on the current blockchain activity and recommends the optimal value in order for the transaction to be processed within a reasonable amount of time. The recommended fee rate is shown as the amount of satoshi the user needs to pay for a single byte of the transaction. Thus, the total fee depends on the total size of the transaction which is measured in bytes. Users may use provided controls to increase or decrease the fee rate value. The change in fee rate changes the total fee for the transaction the user will pay. Setting fee rate below recommended value may result in a transaction being held as pending for hours or being rejected. The lower the value, the longer it will take for the transaction to confirm. For transactions where priority is important, we recommend setting a higher fee rate.
ko: Blockchains require users to pay network fees when sending transactions. The fees are higher when a lot of transactions are taking place on the network. The %@ wallet estimates fee based on the current blockchain activity and recommends the optimal value in order for the transaction to be processed within reasonable amount of time. The recommended fee rate shown as the amount of satoshi user needs to pay for a single byte of the transaction. Thus, the total fee depends on the total size of the transaction which is measured in bytes. Users may use provided controls to increase or decrease the fee rate value. The change in fee rate changes the total fee for the transaction the user will pay. Setting fee rate below recommended value may result in a transaction being held as pending for hours, or being rejected. The lower the value, the longer it will take for the transaction to confirm. For transactions where priority is important, we recommend setting higher fee rate.
zh: 区块链要求用户在发送交易时支付网络费用。当网络上发生大量交易时，费用更高。 %@ 钱包基于当前区块链活动估计费用，并建议最佳值，以便在合理的时间内处理交易。 建议的费用率显示为satoshi用户需要支付交易的单个字节。 因此，总费用取决于以字节衡量的交易的总规模。 用户可以使用提供的控制来增加或降低收费率。 费率的变化改变了用户要支付的交易的总费用。 设置收费率低于推荐值可能导致交易被搁置或被拒绝。 金额越低，交易确认所需的时间越长。 对于优先级重要的交易，我们建议设置更高的收费率。

# send.transaction_inputs_outputs_info.title
source: Transaction Inputs / Outputs
ko: 트랜잭션 입력/출력
zh: 交易输入 / 输出

# send.transaction_inputs_outputs_info.description
source: Most Bitcoin transactions, as well as transactions in alike cryptocurrencies including Bitcoin Cash, Dash, and Litecoin, generate two outputs. One output is the amount that goes to the receiver and the other is the change output that is returned to the sender. The way most wallets construct transactions makes it easy for a third party to understand which of the outputs went to the receiving party and which one was the change amount returned to the sender. As the output returned to the sender is later used in future transactions, a connection between these two transactions becomes apparent. The %@ wallet implements measures to make it harder for someone to figure out which output goes where. There are two options available to %@ users:
zh: 大多数比特币交易以及包括比特币现金、达什和利特币在内的加密货币交易都产生了两个输出。 一个产出是给接收者的金额，另一个是退还给发送者的更改输出。 大多数钱包构建交易的方式使第三方很容易理解哪个产出转给了接收方，哪一个是将变更金额退还给发送者。 由于后来在未来交易中使用退还给发送人的产出，因此这两项交易之间的联系变得很明显。 %@ 钱包实现了一些措施，使得某人更难于了解哪个输出到哪里。 %@ 用户有两个选项：

# send.transaction_inputs_outputs_info.shuffle.description
source: The order of transaction outputs is randomized on every transaction. Sometimes change can be the first output, sometimes it can be the second. If a user trusts the developer of the app, then consider this a recommended option.
ko: 트랜잭션 출력의 순서는 모든 트랜잭션에서 무작위로 지정됩니다. 때로는 변화가 첫 번째 출력이 될 수도 있고 때로는 두 번째 출력이 될 수도 있습니다. 사용자가 앱 개발자를 신뢰하는 경우 권장 옵션으로 간주합니다.
zh: 交易输出的顺序是随机的每次交易。有时更改可以是第一次输出，有时可以是第二次。 如果用户信任应用程序的开发者，则考虑这个推荐选项。

# send.transaction_inputs_outputs_info.deterministic.description
source: There is a commonly agreed standard for ordering transaction outputs (known as BIP69). In open-source wallets, that standard ensures wallet users do not need to trust how developers of the app implement the ordering of the outputs. As this standard is new, not many wallets have implemented it yet. As a result, it's somewhat possible to see on the blockchain whether a transaction was sent from a wallet that uses that standard or not.
zh: 存在一个公认的交易输出排序标准（称为BIP69）。在开源钱包中，该标准确保钱包用户不需要信任应用开发者如何实现输出的排序。由于这个标准是新的，目前还没有多少钱包实施它。因此，在区块链上有可能某种程度上看出交易是否来自使用该标准的钱包。

# send.select_all
source: Select All
zh: 选择所有

# send.unselect_all
source: Unselect All
zh: 取消选择所有

# send.confirmation.title
source: Confirm
zh: 确认

# send.confirmation.you_send
source: You Send
ko: 보냅니다
zh: 您发送

# send.confirmation.you_receive
source: You Receive
zh: 您收到

# send.confirmation.transfer
source: Transfer
zh: 转帐

# send.confirmation.to
source: To
ko: 에게
zh: 接收人

# send.confirmation.from
source: From
zh: 来自

# send.confirmation.own
source: Own
zh: 自有

# send.confirmation.contact_name
source: Contact Name
ko: 담당자 이름
zh: 联系人姓名

# send.confirmation.domain
source: Domain
ko: 도메인
zh: 域名

# send.confirmation.address
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# send.confirmation.account
source: Account
ko: 계정
zh: 账户

# send.confirmation.memo
source: Memo
zh: 备忘录

# send.confirmation.memo_placeholder
source: Memo
zh: 备忘录

# send.confirmation.total
source: Total
ko: 합계
zh: 总额

# send.confirmation.fee
source: Fee
ko: 수수료
zh: 费用

# send.confirmation.replace_by_fee
source: Replace by Fee
zh: 替换交易

# send.confirmation.replaced_transactions
source: Replaced Transactions
zh: 已替换的交易

# send.confirmation.input
source: Input
zh: 输入

# send.confirmation.comment
source: Comment
zh: 备注

# send.confirmation.action
source: Action
zh: 操作

# send.confirmation.status
source: Status
zh: 状态

# send.confirmation.status.failed
source: Failed
zh: 失败

# send.confirmation.sync_failed
source: Sync Failed
zh: 同步失败

# send.confirmation.invalid_data
source: Invalid Data
zh: 无效数据

# send.confirmation.refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# send.confirmation.please_wait
source: Please Wait
zh: 请稍候

# send.confirmation.expires_in
source: Expires in %@
zh: 将在%@后过期

# send.confirmation.expired
source: Expired
zh: 过期

# send.confirmation.slide_to_send
source: Slide to Send
ko: 슬라이드하여 보내기
zh: 滑动发送

# send.confirmation.sending
source: Sending
ko: 전송중
zh: 发送中

# send.confirmation.sent
source: Sent
zh: 已发送

# send.confirmation.slide_to_approve
source: Slide to Approve
zh: 滑动以批准

# send.confirmation.slide_to_revoke
source: Slide to Revoke
zh: 滑动以撤销

# send.confirmation.slide_to_resend
source: Resend
zh: 重新发送

# send.confirmation.slide_to_cancel
source: Cancel Transaction
zh: 取消交易

# send.confirmation.resend
source: Resend
ko: 재전송
zh: 重新发送

# send.confirmation.btc_cancel_description
source: This action will attempt to invalidate the previous transaction by resending it as a new transaction sending some amount to self. If the original transaction remains pending when a new one is sent there is a high chance (not guaranteed) that it will be invalidated and replaced. Only one of these two transactions will be included in the blockchain.
zh: 此操作将尝试通过将其作为新交易重新发送并将一些金额发送到自身来使原始交易无效。如果原始交易在发送新交易时仍然挂起，有很高的几率（但不保证）它将被作废并替换。只有这两个交易中的一个将被包含在区块链中。

# send.confirmation.speed_up
source: Speed Up
zh: 加速

# send.confirmation.cancel
source: Cancel Transaction
ko: 트랜잭션 취소
zh: 取消交易

# send.confirmation.method
source: Method
ko: 메소드
zh: 方法

# send.confirmation.replace_by_fee.disabled
source: Disabled
zh: 已禁用

# send.amount_error.balance
source: Not Enough Balance
ko: 잔고 부족
zh: 余额不足

# send.address_error.own_address
source: Sending %@ to your own address is not allowed. Please enter a different recipient address.
ko: TRX를 자신에게 전송할 수 없습니다
zh: 不允许将 %@ 发送到您自己的地址。请输入其他收款地址。

# send.amount_error.maximum_amount
source: Maximum amount %@
ko: 최대 %@ 금액
zh: 最大金额 %@

# send.amount_error.minimum_amount
source: Minimum amount %@
ko: 최소 %@ 금액
zh: 最小金额 %@

# send.amount_error.min_required_balance
source: Min. required remainder %@
ko: 최소 %@ 만큼의 필요 잔여금
zh: 最小要求剩余 %@

# send.amount_warning.coin_needed_for_fee
source: Consider leaving some %@ on balance to be able to pay for future transactions.
ko: 향후 거래에 대해 지불할 수 있도록 일부 %@를 잔액으로 남겨두는 것이 좋습니다.
zh: 考虑留下%@作为余额以便能够支付未来的交易。

# send.token.insufficient_fee_alert
source: Transaction fees for transferring %@ (on %@) paid in %@. You need %@.
ko: %@ (%@) 에 대한 거래 수수료는 %@로 지불되었습니다. 귀하는 %@가 필요합니다.
zh: %@（%@）的交易费用以%@支付。您需要%@。

# send.fee_settings.amount_error.balance.title
source: Insufficient Balance
ko: 잔액 부족
zh: 可用额度不足

# send.fee_settings.amount_error.balance
source: The current %@ balance is below the amount required to process theis transaction, including transaction fee.
ko: 현재 %@ 잔액은 거래 수수료를 포함하여이 거래를 처리하는 데 필요한 금액보다 적습니다.
zh: 當前%@餘額低於處理此交易所需的金額，包括交易費用。

# send.fee_settings.stuck_warning.title
source: Risk of getting stuck
ko: 갇힐 위험
zh: 有被卡的风险

# send.fee_settings.stuck_warning
source: The transaction may get stuck or fail.
ko: 트랜잭션이 중단되거나 실패할 수 있습니다.
zh: 交易可能被卡或失败。

# send.fee_settings.fee_error.title
source: Fee Error
ko: 수수료 오류
zh: 手续费错误

# send.fee_settings.too_low
source: Fee Rate is too low.
ko: 요금이 너무 낮습니다.
zh: 费用率太低。

# send.fee_settings.fee_rate_unavailable
source: Fee Rate unavailable. Please, check fee rates manually
ko: 수수료 비율을 사용할 수 없습니다. 수수료 요율을 수동으로 확인하십시오.
zh: 费用率不可用。请手动检查费率。

# send.stuck_warning
source: Warning! Risk of getting stuck
ko: 경고! 갇힐 위험
zh: 警告！有被骗的风险

# send.unspent_outputs.description
source: Manually select UTxO to spend the funds in the balance
zh: 手动选择 UTxO 将资金花在余额中

# send.unspent_outputs.send_to
source: Send To
zh: 发送至

# send.unspent_outputs.change
source: Change
zh: 更改

# approve.confirmation.you_approve
source: You Approve
ko: 승인합니다
zh: 您批准

# approve.confirmation.you_revoke
source: You Revoke
ko: 당신은 취소
zh: 您已取消

# approve.confirmation.spender
source: Spender
ko: 스펜더
zh: 消费人

# send.enter_amount
source: Enter Amount
zh: 输入金额

# send.token_not_enabled
source: Token Not Enabled
zh: 代币未启用

# send.token_syncing
source: Token Syncing
zh: 代币同步

# send.token_not_synced
source: Token Not Synced
zh: 代币未同步

# send.insufficient_balance
source: Insufficient Balance
zh: 可用额度不足

# send.continue_anyway
source: Continue Anyway
zh: 仍要继续

# send.address.enter_address
source: Enter Address
zh: 输入地址

# send.address.invalid_address
source: Invalid Address
zh: 地址无效

# send.address.recent
source: Recent
zh: 最近使用

# send.address.contacts
source: Contacts
zh: 联系人

# send.address.checking
source: Checking
zh: 正在检查

# send.address.check.clear
source: Clear
zh: 清除

# send.address.check.detected
source: Detected
zh: 已检测到

# send.address.risky.title
source: Risky Address!
zh: 风险地址

# send.address.risky.description
source: You are about to send funds to a high-risk address. Proceeding may result in loss of funds or other security risks. By continuing, you accept the potential dangers. Are you sure you want to proceed?
zh: 您即将向高风险地址发送资金。继续操作可能导致资金损失或其他安全风险。继续即表示您接受这些潜在风险。确定要继续吗？

# send.address.phishing_check
source: Phishing Check
zh: 钓鱼检测

# send.address.phishing.description
source: Analyzes the provided destination address for potential phishing risks. "Clear:" No suspicious activity detected."Detected:" t appears that someone may be trying to trick you into sending funds to an incorrect address. Do not proceed unless absolutely certain that the address is correct. Consider sending a small test transaction first.
zh: 分析所提供的收款地址是否存在潜在的钓鱼风险。 安全：未发现可疑活动。 已检测到：该地址可能有人试图诱骗您将资金发送到错误地址。除非完全确认地址无误，否则请勿继续。建议您先尝试发送一笔小额测试交易。

# send.address.phishing.caution.title
source: Phishing Address Detected!
zh: 已检测到钓鱼地址！

# send.address.phishing.caution.description
source: The address you entered may be fraudulent. Scammers often alter the first and last characters. Verify the full address carefully before proceeding to avoid loss.
zh: 您输入的地址可能存在欺诈风险。骗子常常篡改地址的首尾字符。请在继续之前仔细核对完整地址，以避免资金损失。

# send.address.sanction_check
source: Sanction Check
zh: 制裁检查

# send.address.sanction.description
source: Verifies whether the recipient’s address is subject to international sanctions, using data from Chainalysis.com. "Clear:" No sanctions detected."Detected:" Potential legal risk. Transactions with this address may be restricted or illegal in certain jurisdictions.
zh: 核实收款地址是否受到国际制裁，数据来源：Chainalysis.com。 安全：未检测到制裁。 已检测到：存在潜在法律风险。在某些司法管辖区，与该地址的交易可能受限或违法。

# send.address.sanction.caution.title
source: Sanctioned Address!
zh: 受制裁地址！

# send.address.sanction.caution.description
source: The address you entered is flagged as sanctioned. Transactions to this address could lead to loss or other risks. Please verify the recipient's details before proceeding.
zh: 您输入的地址已被标记为受制裁。向该地址转账可能导致资金损失或其他风险。请在继续之前核实收款人信息。

# send.address.blacklist_check
source: Blacklist Check
zh: 黑名单检查

# send.address.blacklist.description
source: Checks if the destination address is listed on official or unofficial blacklists. "Clear:" No blacklist flags."Detected:" Detected: The address is blacklisted and may be associated with legal or security risks. Proceed with caution. Many crypto exchanges restrict users who deposit or withdraw funds from wallets that have interacted with blacklisted addresses. Keep that in mind.
zh: 检查目标地址是否被列入官方或非官方黑名单。 安全：未发现黑名单标记。 已检测到：该地址已被列入黑名单，可能涉及法律或安全风险。请谨慎操作。许多交易所会限制与黑名单地址有过往来记录的钱包用户的充值和提现，请注意。

# send.address.blacklist.caution.title
source: Blacklisted Address!
zh: 黑名单地址！

# send.address.blacklist.caution.description
source: The address you entered is flagged as blacklisted. Transactions to this address could lead to loss or other risks. Please verify the recipient's details before proceeding.
zh: 您输入的地址已被标记为黑名单地址。向该地址转账可能导致资金损失或其他风险。请在继续之前仔细核实收款人信息。

# donate.list.title
source: Donate with
ko: 기부하기
zh: 捐赠方式

# donate.list.get_address
source: Get Donate Address
ko: 주소 받기
zh: 获取捐赠地址

# donate.list.get_address.title
source: Addresses
ko: 구애
zh: 地址

# donate.title
source: Donate %@
ko: 기부하기 %@
zh: 捐赠%@

# donate.no_assets
source: You have no assets to donate.
ko: 당신은 기부할 자산이 없습니다.
zh: 您没有资产可以捐赠。

# donate.support.description
source: Together, with your support, we can make this app even better!
ko: 함께, 여러분의 지원으로 우리는 이 앱을 더 좋게 만들 수 있습니다!
zh: 在你的支持下，我们可以使这个应用更好！

# donate.support.bottom_description
source: Or select a coin to donate
zh: 或选择一种币进行捐赠

# choose_coin.title
source: Choose Coins
ko: 코인 선택하기
zh: 选择代币

# swap.title
source: Swap
ko: 스왑
zh: 掉期交易

# swap.no_assets
source: You have no assets to swap.
ko: 자산을 교환할 수 없습니다.
zh: 您目前没有可供交换的资产。

# swap.you_pay
source: You Pay
ko: 지불하기
zh: 您支付

# swap.estimated
source: estimated
ko: 예상
zh: 估计

# swap.balance
source: Balance
ko: 잔액
zh: 余额

# swap.you_get
source: You Get
ko: 얻기
zh: 您获得

# swap.token
source: Select
ko: 선택
zh: 选择

# swap.advanced_settings
source: Swap Settings
ko: 스왑 설정
zh: 掉期设置

# swap.proceed_button
source: Next
ko: 다음
zh: 下一步

# swap.approve.title
source: Swap Approve
ko: 스왑 승인
zh: 互兑批准

# swap.approve.description
source: You should grant permission to a smart contract to swap a given token on your behalf. This permission sets the amount that can be used by a smart contract. It doesn't affect your balance but requires a small fee to execute an approval transaction. While it may be done on-demand before each trade, it's cheaper to approve a higher amount in advance for future trades.
ko: 스마트 계약에 사용자 대신 지정된 토큰을 교환할 수 있는 권한을 부여해야 합니다. 이 권한은 스마트 계약에서 사용할 수 있는 금액을 설정합니다. 잔액에는 영향을 미치지 않지만 승인 거래를 실행하려면 소액의 수수료가 필요합니다. 매 거래 전에 요청 시 이루어질 수 있지만, 향후 거래를 위해 사전에 더 많은 금액을 승인하는 것이 더 저렴합니다.
zh: 您应为智能合约授予权限，以代表您互兑给定的代币。此权限设定了智能合约可以使用的金额。它不会影响您的余额，但需要小额费用以执行批准交易。 虽然这可以在每一次交易之前按需完成，但是预先对将来的交易批准较大的金额将使成本更低。

# swap.approve.amount_error.already_approved
source: You already have an allowance for this amount
ko: 귀하는 이미 이 금액에 대한 허용량을 가지고 있습니다.
zh: 您已经有了此金额的限额

# swap.approve.not_found
source: Can't approve these tokens
zh: 无法批准这些代币

# swap.approving_button
source: Approving...
ko: 승인 중...
zh: 审批中...

# swap.revoking_button
source: Revoking...
ko: 철회...
zh: 正在取消...

# swap.not_available_button
source: Balance n/a
ko: 균형 N/A
zh: 余额 N/A

# swap.trade_error.not_found
source: Can't swap these tokens
ko: 이 토큰을 스왑할 수 없습니다
zh: 无法交换代币

# swap.trade_error.wrap_unwrap_not_allowed
source: This service doesn't allow wrapping/unwrapping. Please, try another swap service. 1Inch recommended
ko: 이 서비스는 래핑/언래핑을 허용하지 않습니다. 다른 스왑 서비스를 사용해 보십시오. 1inch 권장
zh: 此服务不允许包装/拆包。请尝试另一个交换服务。推荐1英寸。

# swap.button_error.insufficient_balance
source: Insufficient balance
ko: 잔액이 부족합니다
zh: 余额不足

# swap.switch_provider.title
source: Swap Service
ko: 스왑 서비스
zh: 互兑供应商

# swap.amount_type.coin
source: Coin
ko: 코인
zh: 硬币

# swap.price
source: Price
ko: 금액
zh: 价格

# swap.buy_price
source: Buy Price
ko: 구매 가격
zh: 买入价

# swap.sell_price
source: Sell Price
ko: 매도 가격
zh: 卖出价

# swap.maximum_paid
source: Maximum Amount
ko: 최대 지불액
zh: 最大支付金额

# swap.minimum_got
source: Guaranteed Amount
ko: 최대 지급액
zh: 最小获取金额

# swap.estimate_short
source: (est)
ko: (추정)
zh: （美国东部时间）

# swap.minimum_short
source: (min)
ko: (분)
zh: (分钟)

# swap.maximum_short
source: (max)
ko: (최대)
zh: (最大金额)

# swap.rate_not_available
source: Rate not available
zh: 汇率不可用

# swap.select
source: Select
zh: 选择

# swap.quoting
source: Quoting
zh: 引述

# swap.select_token_in
source: Select Token In
zh: 选择代币输入

# swap.select_token_out
source: Select Token Out
zh: 选择代币输出

# swap.no_providers
source: No Providers
zh: 没有提供者

# swap.enter_amount
source: Enter Amount
zh: 输入金额

# swap.no_quotes
source: No Quotes
zh: 没有报价

# swap.token_not_enabled
source: Token Not Enabled
zh: 代币未启用

# swap.token_syncing
source: Token Syncing
zh: 代币同步

# swap.token_not_synced
source: Token Not Synced
zh: 代币未同步

# swap.insufficient_balance
source: Insufficient Balance
zh: 可用额度不足

# swap.quotes.providers
source: Providers
zh: 服务提供商

# swap.quotes.best_price
source: Best Price
zh: 最优价格

# swap.allowance
source: Allowance
ko: 허용량
zh: 补贴
